"Bu hikaye kurgusaldır.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri hayal ürünüdür.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Hatırladın mı? Kikanaku natteta
ano CD wo mata sagasou
Itsushika nervous-gachi no futari no tame ni
Speed tozashita kako ga
mezamete iku melody
Chikyuu ga furueru hodo ni
kakushinhan no neraiuchi
Blazin' beat
Itai hodo tsuyoi ai wo abisete
Sakebu kaze hibiku oto de daite
Naked mind, desire
Motomeru koto ni tsumi wa naku
Utagau koto sura wasurete mi wo makasete
Blazin' beat! Yo! Binbin de ikou,
moral wa hashotte ii darou
Shoudo no mama ni tobidasou
Weekend da yo zenin shugo!
M.O.V.E., move, buchigiri hajikeru
Torihada mon no wakuwaku
wo sagasou, it's the time!
"Perde 4: İçi Boş Zafer"
Takumi yarıştığında hep böyle olur.
Havadaki gerilim aynı.
Ondan hep umudu keserim,
ama o hep kazanır.
Iketani ve Kenji sürekli,
Takumi'nin Lan-Evo'ya karşı şansı olmadığını söylüyor.
Acaba haklılar mı?
Herkesin yenemeyeceğini düşündüğü
tüm rakiplerini yendi.
Gerçeklere dayandıramıyorum ama...
...Evo IV'ü de yenebileceğini düşünüyorum.
Nedenini bilmiyorum ama
bir anda umutlanıyorum.
Değil mi, Takumi?
Bir Eight-Six'ın bu kadar iyi
yarışabileceğini hiç düşünmemiştim.
Yokuş aşağı müthiş derinlikli.
Çok hızlı...
Ne kadar hızlı bir araba bu!
Tek bir şeyi anlamıyorum, Keisuke.
Hı? Ne var?
Süper yapışkan gibi yapışsa bile,
bu dandik Eight-Six'yla nasıl geçecek Evo IV'ü?
Yokuş aşağı güç farkını minimize ediyor biliyorum,
ama Eight-Six'ı daha güçlü yapmaz bu.
Düzlerde daha yavaş,
ve ikisi de aynı beceriye sahipken, bir virajda
geçmesi neredeyse imkansız.
Geçemezse, kaybeder.
Bekle. Açıklamama gerek yok.
Orada olmak üzere olan şey, sorunun cevabı.
Anlamıyorum.
Geçemiyor.
Bu imkansız!
Her viraja girmeden hemen önce
arayı kapatıyor.
Ama kısmen de ön lastirlerimdeki
basınç kaybı yüzünden.
Sonuçta bu bir Eight-Six.
Hızlanması yavaş.
Virajdan sonra hemen açabilirim.
Önde olmanın avantajı var, Kyoichi.
Aptalca bir hata yapmadıkça, bu yarış...
...%100 benim.
Hızlı.
Gördüğüm en hızlısı,
viraj çıkışındaki hızlanmaya gelince.
Yakalayamıyorum. Çok fazla gücü var.
Daha önce hiç böyle hissetmemiştim.
"Ditch" virajında bile geride kalıyorum.
Yavaş hızlanmamı dengelemek için,
virajdan ondan çok daha yüksek
bir hızla çıkmam gerekiyor.
Ancak o zaman sonraki viraja kadar yetişebilirim.
Sanırım Ryosuke Takahashi'ye karşı
yaptığım şeyi yapmalıyım.
Ditch Virajı No. 2...
...daha hızlı çıkış için.
Köprüden önceki viraj, işte orası.
En yüksek hızda girersem,
ditch'i doğru yakalayabilir miyim?
Tek şansım var!
Bu gece farklıyım.
Yakınlar!
Tam şu köşedeler.
Dürüst olmak gerekirse...
...Evo IV'ü geçebileceğinden
tam olarak emin değilim.
Sadece onu kimsenin yenemeyeceğine
inanmak istiyorum...
...kardeşim bile yapamadığı halde.
Kaybetme!
Tekrar yarışmadan önce birine yenilirsen
seni asla affetmem.
Sekiz-Altı arkada!
Şimdi!
Kazandım! Bu iş bitti.
Kayboldu.
Bu da ne böyle?!
Evo IV'ü viraj çıkışında yakaladı.
Ne oldu?!
Bitti.
İçeri girdi.
Nasıl?! Bu sadece eski bir hurda,
nasıl bu kadar hızlı olabilir?!
Kahretsin, lastikleri kontrol edemiyorum.
Kahrolsun!
Ne inanılmaz bir yarış!
Sırada ne var?
Hiçbir şey. Bitti bu iş.
Bu virajdan önce Evo IV'ün yanına
geçtiği anda bitmişti zaten.
Şimdi onu geçmenin imkânı yok.
Vay be, ona resmen dersini verdi.
Sen gerçek değilsin, Takumi Fujiwara.
--Sekiz-Altı önde!
--Kazandı!
Akina'nın Sekiz-Altı'sı,
Team Emperor'ın zaferini engelledi!
İnanılmaz. Lan-Evo'yu yendi.
Ürpertici.
Kazandığımı hissetmiyorum. Çünkü Akina'da mı?
Nereden saldıracağımı
ve "hendek" virajını ne zaman kullanacağımı biliyordum.
Başka bir yerde kaybederdim.
Üzgünüm, Kyoichi.
Niye kızgın olduğumu anlıyor musun, Seiji?
Bu yarışı neden kaybettiğini
açıklayabileceğini mi düşünüyorsun?
Hayır, açıklayamam. Onu savuşturamadım.
O yavaş Sekiz-Altı'nın nasıl bana yetiştiğini,
ya da hangi tekniği kullandığını bilmiyorum.
Tabii ki bilemezsin.
Dikiz aynasından ne görebilirdin ki?
Daha fazlasını arkadan gözlemleyebilirdin.
"Simülasyon 3" tam da bu yüzden vardı.
Beni dinlemiş olsaydın,
böyle çirkin bir yenilgi yaşamazdın.
Aptal bir maymun gibi davranmayı bırak
ve kafanı kullanmaya başla!
Özür dilerim.
Şimdi ne yapacağız, Kyoichi?
Gunma'yı silip süpürme planımız bitti.
Ama pişmanlık bu yenilgiyi silmeyecek.
Kabullenip Akagi'ye gideceğiz.
Red Suns mı?
Nihai hedefim Ryosuke Takahashi.
Akagi'de kazanırsam, bu yeterli olacak.
Sadece kazanmam lazım.
Peki ya Eight-Six, Kyoichi?
Bir gururumuz var.
Bu yenilgiyi kabullenemeyiz.
Kes sesini! Bunu bana söylemene gerek yok!
Onu bana bırak.
Bu duruma en çok üzülen benim.
Dün gece çok tatmin ediciydi!
Hiç bu kadar tatmin olmamıştım.
At kuyruklu Evo IV'lü adamı hatırlıyorum,
gölde bizi aşağılayarak şunu demişti:
"Bir Eight-Six yarışçısı vaktimi hakedecek seviyede değil."
Keşke bunu yüzüne karşı söyleyebilsem.
Değil mi, Takumi? Tatmin edici değil miydi?
Tatmin edici değildi.
Ne? Neden olmasın?
Son zamanlarda aklımda bir düşünce vardı,
ama dün gece netleşti.
Akina'da yarışmayı sevmiyorum.
--Burada yarışmayı bırakıyorum.
--Hadi oradan.
Düşününce, hiçbir şey iyi sonuçlanmıyor.
Akina'nın nesi var ki?
Dün geceki yarışı kazandığımı düşünmüyorum.
Aslında kaybetmiş gibi hissediyorum.
Bir dakika, Takumi! Neden üzgünsün?
Üzgün değilim.
Planlarımı sana açıklamanın bir faydası yok,
ama Akina ile işim bitti.
Başka bir yerde yarışmaya karar verdim,
bu yenilgi anlamına gelse bile.
Yine mi?
İşte buradasın. Hey, Takumi!
Büyük haber! Bu hafta sonu Akagi hareketli olacak!
Team Emperor ve Red Suns karşı karşıya geliyor!
Bunu kaçıramayız!
Söylentilere göre siyah Lan-Evo'lu adam
Team Emperor için yarışacakmış.
Ryosuke Takahashi, Red Suns için yarışacak!
Hey, Takumi, beni dinliyor musun?
Hey! Neyin var, Takumi?
Hiçbir şey.
Takumi dalgın göründüğünde,
bu bir şeyler düşündüğü anlamına gelir, değil mi, Itsuki?
Aslında bu çok nadir olur.
Çoğu zaman sadece dalgındır
ve hiçbir şey düşünmez.
Bugün hangisi?
Hiç bilmiyorum, ama bugün tuhaf davranıyor.
--Siyah bir Evo III!
--Bu o mu?
--O bu!
--Emperor!
Neden Akagi'ye gelmiyorsun?
Akagi'ye gel ve benimle yarış.
Bir meydan okuma!
Hayır. Ama siz muhtemelen anlamazsınız.
Göl kenarında sana söylediklerimi hâlâ hatırlıyor musun?
Yeteneklisin,
ama Eight-Six kullandığın sürece şansın yok.
Bunu söylemiştim.
Bunun ne anlama geldiğini sana gösterebilirim.
Benimle yarışırsan, daha önce fark etmediğin şeyleri göreceksin.
Bugün ya da yarın, istersen Akagi'ye gel.
Red Suns ile yarışmadan önce
sana bir ön yarış sunacağım.
Alışkın olduğun Akina yarışlarının aksine,
senin için hızlı bir yenilgi olacak.
Ama o hızlı yarışta yeni bir şey öğrenebilirsin.
Beni anlıyorsan, Akagi'ye gel.
Söylemek istediğim bu kadar.
Ne saçmalık! Kendini kim sanıyor?
Oraya gitmek zorunda değilsin, Takumi.
Biliyorum.
Havalı davrandı,
ama bahse girerim Akagi'de sadece intikam peşinde.
Eminim öyledir!
Ama ben Akina'da artık yarışmamaya karar verdim.
Ne?
Eğer Emperor-Red Suns mücadelesi için Akagi kalabalık olmasaydı,
--muhtemelen giderdim.
--Takumi!
Onun korktuğumu düşünmesinden nefret ediyorum, ama bu seferlik geçeceğim.
"Fujiwara Tofu Dükkanı"
Gördüm, Bunta.
Oğlunun Akina'da yarıştığını gördüm.
Şu anki becerisi göz önüne alındığında,
bu motor yakında bitecek.
Düşündüğümden daha erken olacak.
Ne yapacaksın?
Bir yarış kaybetmeden değiştirmeyeceğini söylemiştin.
Bu kadar dayanacağını düşünmemiştim.
Kaybetmeyi reddediyor.
Önce motor mu patlayacak, yoksa önce o mu kaybedecek?
Her iki durumda da, yeni motor hazır.
Şu not...
...Mogi'yi mahvetti.
Mercedes'li yaşlı biriyle çıkıyor...
O zaman bu da neydi?
Alo?
Yani, fikrini değiştirmeyeceğin kesin mi?
Evet.
Maebashi yakınlarında bir aile restoranı?
Gerçekten gitmemi mi istiyorsun? Tamam.
Baba, bir işim var.
Tamam.
Bunu aklımdan çıkaramıyorum.
Unutmaya çalıştıkça, daha çok düşünüyor
ve sinirleniyorum.
Belki de Mogi'yi bu kadar seviyorum.
Yani...
...aptalca ama sadece bu seferlik, buna kanacağım.
İşte bu.
Bir Mercedes.
Baba, bencilliğimi anladığın için teşekkür ederim.
Nasıl gidiyor, Seiji?
Gitmeye hazırım, hem de fazlasıyla.
Bu pist için zaten bir stratejim var.
Red Suns'ın yardakçılarının her kontrol noktasında
zamanımı ölçmesi biraz sinir bozucuydu.
Onları boşver.
Pisti mükemmel şekilde bildiğin sürece,
strateji her tur için temelde aynıdır.
Bu arada, sence o gelecek mi?
Kim bilir?
Gelme ihtimali yaklaşık %40 diyebilirim.
Gelirse bizim için daha uygun olur.
Aslında Ryosuke Takahashi ile yüzleşmeden önce
bu küçük işleri halledip bitirmek istiyorum.
--Evet.
Nihai hedefimiz Gunma'nın tamamını fethetmek.
Ryosuke'yu yendikten sonra Gunma ile işimiz biter.
Ama Akina'da birini kaçırdığımızı bilmek
geceleri rahat uyumama engel oluyor.
Umarım, ısınma yarışında Eight-Six'ı yok ederim
ve ana yarışa tazelenmiş olarak girerim.
Az önce yukarı çıkan oydu.
Akagi'de ne işi var?
Furikaereba itsudatte
Kawaranu kimi no egao ga atta
Arukitsukare tachidomaru hi mo
Chiisa na yorokobi no hi mo
Kono ryoute ni kakaekirenai
Ai wo oshiete kureta
Atatakaku
Sotto yasashiku yomigaeru kaze wa
Ima hitori sora wo
Mitsumeteru boku ni hohoendeiru
Mada ano hi no mama no
Mabushisa de te wo futteiru
Kimi wa everlasting memory
Takumi Akagi'ye hücum ediyor!
Evo III'e karşı şiddetli bir mücadele
Takahashi Kardeşler'in gözleri önünde serilir
ve sonuç?
Initial D: Second Stage'de sıradaki bölüm...
"Yıkıma Geri Sayım."
Kaçırmayın!